
Bu şık ve modern hesap makinesi, seveceğiniz harika bir kullanıcı deneyimi sunar. Sonucu veya formülü uzun basılı tutarak panoya kopyalayabilirsiniz. Ayrıca bu hesap makinesini, günlük gelirinizi ve diğer miktarları farklı ülkelerin para birimlerinde hesaplamak için bir para birimi dönüştürücü olarak da kullanabilirsiniz. Göz yatıştırıcı koyu tema ile artık düğmeleri ve sayıları daha kolay görebilir ve bu hesap makinesini basit hesaplamalar için veya para birimi dönüştürücü olarak kullanabilirsiniz. Ayrıca bu matematik hesap makinesini ipotek hesap makinesi olarak da kullanabilirsiniz.

Uygulama, çarpmadan, bölmeye, köke ve üslü sayılara kadar birçok temel işlev içeren hızlı hesaplamalar için basit bir yardımcıdır. Ayrıca, bu yeni teknolojiyi kullanarak hesap makinenizin, bu matematik hesap makinesinde karmaşık hesaplamalarınıza odaklanmanıza yardımcı olamayan keskin renkler yerine daha pürüzsüz ve kullanımı kolay görünmesini sağlayan koyu bir tema ile birlikte geldiğini de unutmayın.

Değerlerinizi girerken kendinizi güvende hissetmek için düğmeleri bastırma esnasında titreşmesini sağlayabilirsiniz. Bu uygulamada kullanılan seçkin renkler serin ve göze hoş görünür, böylece tüm düğmeler arasında kolayca ayrım yapabilir ve kolaylıkla hesaplayabilirsiniz. Bu hesap makinesi, karmaşık kök problemlerini çözmek için kullanılabileceği gibi para birimi dönüştürücü veya grafik hesap makinesi olarak da kullanılabilir.

Rahat kullanım için uygulamayı kullanırken telefonun uyumasını önlemek için ayarlarda bir seçenek bulunmaktadır.

Yeniden boyutlandırılabilir widget'ın metin rengi özelleştirilebilir, arka planın rengi ve alfası da özelleştirilebilir. Widget'taki sonucu veya formülü açmak için sonucuna veya formülüne basın.

Son hesaplamalara hızlı bir şekilde göz atmak için işlemlerin geçmişine erişebilirsiniz.

Varsayılan olarak malzeme tasarımı ve koyu tema ile birlikte gelir, kolay kullanım için harika bir kullanıcı deneyimi sunar. İnternet erişimi olmaması, diğer uygulamalardan daha fazla gizlilik, güvenlik ve kararlılık sağlar.

Reklam veya gereksiz izinler içermez. Tamamen açık kaynaklıdır, özelleştirilebilir renkler sağlar.

Özellikler:

Kullanımı kolay hesap makinesi.
- İşlem geçmişi.
- Koyu tema ile birlikte gelir, hesap makinesinin sorunsuz kullanımına izin verir.
- Gelirinizi ve diğer miktarları hesaplamak için size yardımcı olacak bir para birimi dönüştürücü olarak çalışır.
- Daha serin ve ihtiyaçlarınıza göre daha uygun görünmesi için özelleştirilebilir metin rengi.
- Hesaplamaları daha rahat hale getirmek için ekrandaki ortalama parmak dokunuşuna göre boyutlandırılan düğmeler.

Tüm Basit Araçlar paketinin tamamını buradan kontrol edin:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools





